カラダ鮮度を考える、グリーンサイエンス。

私たちは、お客さまの健康を維持するために、植物が持つ生命力を科学します。
カラダの中の健やかさを実感できるような青汁の追及。
それがカラダ鮮度を考える、アイチのグリーンサイエンスです。

アイチの青汁は、畑の土壌管理から、素材の栽培・育成、青汁製品の開発・製造に至るまで、徹底的な品質管理のもと、安全で安心な商品をお届けしています。



こんな人にアイチの青汁
・野菜不足が気になる
・食生活・栄養バランスが気になる
・手軽に美味しく栄養を補いたい



アイチの青汁の特徴

１：国産大麦若葉へのこだわり
毎日おいしく召し上がっていただきたいから、原料にこだわりを持っています。国産の大麦若葉のみを使用しているのはもちろん、まろやかで味のバランスがとれたおいしい大麦若葉を選んでいます。

２：飲みやすさを考えた香り・味わい
味やにおいのクセが少なく、さらりとした味わいが特徴で、お水以外のお飲み物にも混ぜてお召し上がりいただけます。お好きなお飲み物や食べ物に混ぜて、お気に入りの方法でお召し上がりください。

３：お好みに合わせた商品ラインアップ
お客様に合う商品を選べるように、充実した商品ラインアップを取り揃えております。日頃から野菜不足や栄養バランスを気にしている方におすすめです。



商品ラインアップ
・大葉若葉＆21種の野菜たっぷり青汁 
　栄養バランスが気になる方にうれしい『21種の野菜』を配合
　たくさん摂りたいと思っていても、実はなかなか摂れていない野菜。『大葉若葉＆21種の野菜たっぷり青汁』は忙しい毎日でも混ぜるだけで手軽に飲めます。野菜不足のカラダへの思いやりの１杯を。
40包入　4280円

・大麦若葉＆酵素青汁
　大麦若葉と酵素のうれしい組み合わせ
　女性を中心に注目されている素材の一つである酵素。大麦若葉と酵素を組み合わせた新しいタイプの青汁です。味やにおいのクセが少なく、サラリとした飲みやすい味が特徴です。
60包入　1980円

・フルーツ酵素青汁
すっきりとした甘さのフルーツ青汁
国産大麦若葉・ケールに植物発酵エキス、乳酸菌、活性型酵素、ヒアルロン酸、プラセンタエキスを配合。すっきりとした甘さのフルーツ青汁です。
30包入　1480円


Q&A
Q：大麦若葉はどこで栽培していますか？
A:愛知県知多半島およびその周辺地域で栽培しています。自社工場のある愛知県知多半島とその周辺の契約農家で、農薬・化学肥料を使用せず栽培した高品質な大麦若葉を使用しています。
Q:1日どれくらい飲めば良いのですか？
A：食品ですので、特に飲む量に決まりはありません。日頃の野菜不足の栄養補助として、パッケージに記載の目安量をお勧めします。
Q：子どもに飲ませても大丈夫ですか？
A：小学生以上のお子様であれば特に問題はありませんが、まずは少量からお試しください。また、お子様にはバランスの良い食事で栄養素を補えるようにすることをお勧めします。
Q：水以外で飲んでも良いですか？
A：水以外にも、牛乳やヨーグルトなど様々な飲み物や食品に混ぜてもおいしくいただけます。
Q：作り置きしても良いですか？
A：保存料や防腐剤を入れておりませんので、作り置きはお控えいただき、なるべくお早めにお飲みください。


会社情報
株式会社アイチ食品
〒461-0027　愛知県名古屋市東区芳野2-7-51
TEL:052-931-7541  FAX:052-931-6582  E-Mail:aichi-food@gmail.com
