# 簡易仕様書サンプル

### 作者
山田春香

### アプリ名
ぐるめハウス　セントレア

#### コンセプト
気軽かつ手軽に注文できるオンラインのフードデリバリーサービス

#### こだわったポイント
・技能競技大会の本番課題として制作し、限られた時間内で課題として設定された機能を実装する必要があるため、コーディングのスピードと正確さを重視して制作した。
• ユーザ目線での使いやすい機能やレイアウトを重視し、要件に含まれない機能についてもアイデアとして実装した。（マップによる検索タブ、カテゴリによる検索機能、お気に入り登録機能など）
• 実際のデリバリーサービスのサイトやアプリの機能やデザインを調査し、課題の内容やテーマにマッチする内容について参考にした。

### 該当プロジェクトのリポジトリ URL（GitHub,GitLab など Git ホスティングサービスを利用されている場合）
https://github.com/midori56green/portfolio2024/tree/main/delivery_food_service

## 開発環境
### 開発環境
Visual Studio Code
Postman
MySQL(phpMyadmin)
Illustrator
Photoshop


### 開発言語
Laravel 8
Vue.js

## 動作対象端末・OS
### 動作対象OS
Windows10
    - Chrome

## アプリケーション機能

### 機能一覧
- 店舗の並び替え・絞り込み機能：店舗一覧を価格帯の安い順、営業中かどうか、人気順などの要件を指定して並び替え、絞り込む。
- 店舗一覧の取得：店舗APIを使用して店舗の一覧を取得。
- 店舗詳細の取得：店舗APIを使用して指定した店舗の詳細情報を取得。
- 商品一覧の取得：商品APIを使用して指定した店舗の商品一覧を取得。
- 商品詳細の取得：商品APIを使用して指定した商品の詳細情報を取得。
- 商品のカート追加・保存機能：カートに追加した商品をカートに追加し、サイトを更新してもカートの内容を保持する機能
- ログイン機能：ユーザ名、パスワードを入力してログインする機能
- 購入履歴の追加・表示機能：ログイン済みユーザの商品購入履歴を取得・表示する機能。


### 画面一覧
- ホーム画面：検索画面や店舗の一覧など、ユーザが最も利用すると想定される機能を表示。
- 店舗詳細画面：店舗の営業時間や取り扱う商品の一覧、価格帯、ユーザからのお気に入り登録数を表示。
- 商品詳細画面：商品の価格や説明文、カートに追加ボタンを表示。
- カート画面：カートに追加された商品の商品名、個数、合計金額、購入画面に進むボタンを表示
- ログイン画面：ユーザ名とパスワードを入力してログインする画面。
- 購入画面：ログインしたユーザのみ表示する画面、カートに登録されている商品の一覧、購入確定ボタンなどを表示
- 購入確定画面：購入確定操作が完了したことを表示する多面、店舗一覧ページに戻るボタンを表示。

### 使用しているAPI,SDK,ライブラリなど
- 技能競技大会内で提供されたAPI
 - 店舗一覧API
 - 商品一覧API
 - 登録ユーザAPI